Repository: M01K0/mkahawa
Catalog: mkahawa-srv/po/*.po
Languages: ja

source: Permission
ja: 許可

source: Unable to access this feature. Contact the Administrator
ja: この機能はアクセスできません

source: Edit
ja: 編集

source: Browse Time:
ja: 時間

source: Products:
ja: 商品

source: Name
ja: たりふ名

source: Amount
ja: 単数

source: Price
ja: 値段

source: Time Interval:
ja: 時間間隔

source: Start
ja: スタート

source: Duration
ja: 消費時間

source: Total Duration:
ja: 総合時間

source: Total Amount:
ja: 総合消費

source: Discount:
ja: 割引

source: Cash
ja: キャッシュ

source: Log as cancelled
ja: キャンセルとしてログ

source: Cancel sale
ja: キャンセル

source: Calculate change
ja: おつり計算

source: Total time:
ja: 総合時間

source: Workstation time:
ja: 商用時間

source: Tax
ja: 税

source: Ticket number:
ja: チケット番号

source: Date:
ja: 日付：

source: Member:
ja: メンバー：

source: Subtotal:
ja: トータル

source: Total price:
ja: 全体値段

source: Change member
ja: メンバー変更

source: Enter the member ID (0 for none):
ja: メンバーID入力してください（メンバーなしの際ー０）

source: New price
ja: 新値段

source: Enter the new price:
ja: 新値段入力してください

source: Edit ticket format
ja: チケットフォーマット編集

source: Header:
ja: へーだー

source: Footer:
ja: ふーたー

source: Tax name:
ja: 税：

source: Tax %:
ja: 税％：

source: Cancel
ja: キャンセル

source: The client paid with:
ja: 御客様の提示：

source: Change:
ja: おつり：

source: Information Update
ja: 情報アップデート

source: Clients
ja: 御客様

source: Log
ja: ログ

source: Report
ja: レポート

source: Start a Session
ja: セッション開始

source: Pause Session
ja: セッションポーズ

source: Stop Session
ja: セッション終了

source: Continue Session
ja: セッション

source: Swap Sessions
ja: セッション

source: Set Timeout
ja: 時間期限設定

source: Message Client
ja: クライアントへ

source: Staff Login
ja: スタッフログイン

source: New Client
ja: クライアント生成

source: Delete Client
ja: クライアント削除

source: Client Icons
ja: クライアント アイコン

source: Client Details
ja: クライアント詳細

source: Client
ja: クライアント

source: Status
ja: ステータス

source: End
ja: 終了

source: Length
ja: 時間

source: Session Cost
ja: セッション価

source: Other
ja: 他

source: Grant 10 Minutes
ja: 十分加算

source: Grant 20 Minutes
ja: 二十分加算

source: Grant 30 Minutes
ja: 三十分加算

source: Grant 1 Hour
ja: 一時間加算

source: Time:
ja: 時間：

source: Total:
ja: トータル：

source: Terminal:
ja: ターミナル：

source: Blank Screen
ja: 画面黒

source: Set Member
ja: メンバー設定

source: Reboot Machine
ja: マシンを再起動

source: Shutdown Machine
ja: マシンをダウン

source: Update Client
ja: クライアント更新

source: User May Start Session
ja: ユーザはセッションをスタート

source: Member May Start Session
ja: メンバーはセッションをスタート

source: Allow Assistance Request
ja: 助けを可にする

source: Shutdown Client
ja: クライアントをシャットダウン

source: Admin Password
ja: アドミンのパスワード

source: Products
ja: 品物

source: Cashing
ja: キャッシング

source: Tariff
ja: タリフ

source: Members
ja: メンバー

source: Staff
ja: スタッフ

source: Exit Mkahawa
ja: ムカハワを終了

source: Do you really want to quit Mkahawa?
ja: 本当に終了しますか？

source: Member
ja: メンバー

source: Member ID (0 for none):
ja: メンバー番号

source: Error
ja: エラー

source: Invalid member
ja: 無効メンバー番号

source: Overdrawn Account
ja: 借り越した講座

source: Replenish the account first.
ja: まず講座を補う

source: account has insufficient credit
ja: クレジットが不十分

source: Member Login Failure
ja: メンバーログイン不可

source: Wrong old password.
ja: 間違った古いパスワード

source: Client Update File
ja: クライアント更新ファイル

source: No File Selected
ja: ファイル選択されていません

source: Select an Update File?
ja: 更新ファイルを選択

source: Unable to open update file
ja: 更新ファイルはオープン出来ません

source: Unable to read update file
ja: 更新ファイルは読めません

source: Only Admin can update clients.
ja: アドミン権以下は更新できません

source: Only connected Clients can be updated
ja: 接続されていないクライアントは更新出来ません

source: Update in Progress
ja: 更新は続いています

source: Updates can only be made one at a time.
ja: 更新は一つずつしか行えません

source: Active Client
ja: 仕様可クライアント

source: End the client session before updating.
ja: クライアントのセッションをストップから更新してください

source: Update File not found
ja: 更新ファイルが見つかりません

source: Unable to open file
ja: ファイルはオープン不可能

source: Not a Mkahawa Update File
ja: ムカハワ更新ファイルではありません

source: New Client Admin Password:
ja: 新クライアントのアドミン用パスワード

source: Password has been sent!
ja: パスワードを送信しました

source: Password is invalid!
ja: パスワードは無効です

source: Current client is being updated.
ja: このクライアントは更新中です。

source: Adjust Timeout
ja: 時間切れ調節

source: About
ja: アバウト

source: Modified by Bernard Owuor, Unwire Technologies (owuor@unwiretechnologies.net)
ja: Bernard Owuor, Unwire Technologies (owuor@unwiretechnologies.net)

source: Time
ja: 時間数：

source: Minutes:
ja: 分数：

source: Confirm Action
ja: 了解

source: Apply this action to all stations?
ja: この動作を全てのワークステーションに適応

source: Apply
ja: 適応

source: Add new Client
ja: クライアントを生成

source: New Client Name:
ja: 新クライアント名

source: Delete Client?
ja: クライアントを削除？

source: Delete
ja: 削除

source: Add Products
ja: 品物を加える

source: Enter the quantity:
ja: 品数：

source: Remove Products
ja: 品物を引く

source: Quantity:
ja: 品数：

source: Staff Login
ja: スタッフログイン

source: User Name:
ja: ユーザ名：

source: Password:
ja: パスワード：

source: Ok
ja: はい

source: Quit
ja: 終わり

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Welcome to Mkahawa Cyber Manager
ja: ムカハワへようこそ

source: Login Failure
ja: ログイン認証失敗

source: Invalid Username or Password
ja: 無効ユーザ名およびパスワード

source: Logout
ja: ログアウト

source: Do you want to log out?
ja: ログアウトしますか？

source: Message to Client
ja: クライアントへのメッセージ

source: Message:
ja: メッセージ：

source: Sessions:
ja: セッション：

source: Products:
ja: 品物：

source: Total:
ja: トータル：

source: Station
ja: ステーション

source: Discount
ja: 割引

source: Sessions
ja: セッション

source: Product
ja: 品物

source: Date
ja: 年月日

source: Units
ja: 単位

source: Description
ja: 詳細

source: Spent
ja: 出費

source: Clear
ja: クリア

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Expenses
ja: 出費

source: Save Report
ja: レポートを保存

source: Save Log
ja: ログを保存

source: From:
ja: 時間から：

source: Staff:
ja: スタッフ：

source: To:
ja: まで

source: Canceled
ja: キャンセル

source: Summary
ja: 概要

source: Days:
ja: 日日：

source: Sun
ja: 日

source: Mon
ja: 月

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 水

source: Thu
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土

source: Between:
ja: 間に

source: and
ja: と

source: Reset
ja: リセット

source: Invalid start date
ja: 無効スタート年月日

source: Invalid end date
ja: 無効エンド年月日

source: Start date sooner than end date
ja: スタート年月日はエンド年月日より最近

source: Description:
ja: 詳細：

source: Amount:
ja: 値段：

source: Save Report File
ja: レポートファイルを保存

source: Filename Exists
ja: ファイル名は存在

source: File '%s' alreadt exists, overwrite?
ja: ファイル'%s'は存在、上書きしますか？

source: Report was saved
ja: レポートは保存されました

source: Report was not saved
ja: レポートは保存されませんでした

source: Report not saved
ja: レポートは保存されませんでした

source: Save Log File
ja: ログファイルを保存

source: File exists
ja: ファイルは存在

source: File '%s' exists, overwrite?
ja: ファイル '%s' は存在しています、上書きしますか？

source: Log file was saved
ja: ログファイルは保存されました

source: Log was not saved
ja: ログファイルは保存されませんでした

source: Log file not saved
ja: ログファイルは保存されませんでした

source: Cost:
ja: 値段：

source: New
ja: 生成

source: Stock
ja: ストック

source: Sell
ja: 販売

source: Complete Sale
ja: 販売完成

source: Quantity
ja: 品数

source: New Product
ja: 新しい品物

source: Category:
ja: カテゴリー

source: Name:
ja: 名前：

source: Price:
ja: 値段：

source: Edit Product
ja: 品物の修正

source: Adjust Stock
ja: ストックの調整

source: Quantity to add:
ja: 加算品数

source: Log Expense
ja: 出費をログ

source: Enter the price (0 to not log):
ja: 値段を入力（０ー入力しません）

source: Purchase: %s (%d)
ja: 買う: %s (%d)

source: Sell Products
ja: 品物販売

source: Quantity Sold:
ja: 販売品数

source: Return Products
ja: 返し品物

source: Quantity Returned:
ja: 返し品数

source: Fraction After
ja: 分数後割合

source: minutes.
ja: 分数。

source: Tariff Name:
ja: タリフ名：

source: Set Tariff
ja: タリフ設定

source: Days
ja: 日日

source: Add
ja: 加え

source: Tariff Elements
ja: タリフの元素

source: Start Time:
ja: スタート時：

source: Hourly Rate:
ja: 毎時間

source: Minutes
ja: 分数

source: Add Price
ja: 値段を加え

source: Delete Price
ja: 値段の削除

source: No days were selected
ja: 日日は選択されていません

source: There isn't any selected day.
ja: 一つも日日は選択されていません

source: Conflict
ja: 対立設定

source: There is a conflict with another part of the tariff. Conflicting day(s) have been deselected.
ja: 他タリフ分と対立しています 対立している日日を選択しませんよう

source: No day was selected
ja: 何も日日は選択されていません

source: Please select a day.
ja: 日日を選択してください

source: There is a conflict with another part of the tariff. I have deselected the conflicting days.
ja: 他タリフ分と対立しています。 対立している日日を選択されないようしました

source: Add price
ja: 値段を加えます

source: Tarif
ja: タリフ

source: Use New Tariff
ja: 新タリフを仕様

source: Tariff Name is invalid.
ja: 無効タリフ名
